Enfermera.
Xiao Haishan, no es tuyo.
Xiao Haishan, mi padre dijo que
que había dos cosas más felices en mi familia ese año.
Uno es el abrazo de la madre de Hong Kong
Segundo, mi nacimiento.
Y la tercera cosa feliz.
Tengo un hermano.
Pero mi hermano Ling Chao
Nunca llora cuando nació.
Al principio,
todos lo llamaban pequeño mudo.
Entonces,
¡Ánimo!
¿Quién puede hacer llorar a mi hijo?
Le daré un gran sobre rojo.
Llora, llora.
Ling.
¿Nuestro hijo es realmente mudo?
¿De qué estás hablando? No pasa nada.
Vamos a ver a nuestro hermano.
Vamos, dejen que nuestro conejo vaya.
Conejo, mira, hermano.
No llores, no llores.
No llores.
Llora, llora.
Llora, llora, llora.
No llores, no llores.
Conejo, eres realmente mi hija.
Llama a la madrina.
Sí, grita.
Olvidé que el niño no sabe hablar.
Sí.
Conejito, eres nuestro salvador.
Gracias, padrino.
Por fin lloró.
Por fin lloré.
Cuando no sabemos hablar,
ya lloramos juntos.
Lloramos
Lloré de nuevo.
Llámame papá.
Por él, papá.
Aprendí a decir
La primera palabra, papá.
Chao
Chao, come.
Desde pequeño, he comido la comida de la casa de Ling Chao.
Chao, ¿no te gusta la carne?
Te ayudo.
Soy la hermana mayor, quiero ser la buena ayudante del hermano menor.
Mamá, la comida.
Soy la hermana mayor, quiero ser la buena compañera del hermano menor.
Super hermano, voy a dar un paso de caballo.
Sube a buscar la pelota.
¿Puedes?
No te preocupes, vamos.
Rápido
Chao, ¿estás bien?
Toma un poco de agua. Voy al baño.
El mudo se ha convertido en un cojo.
Cojo, cojo.
No maltraten a mi hermano.
¿Estás bien?
Estás sangrando.
¿Por qué?
Tienes que aprender artes marciales.
Porque soy tu hermana, tengo que proteger a mi hermano.
Aunque no nacimos de padres,
Ling Chao, baja a jugar.
Pero sé que Ling Chao quiere tener una hermana.
No tengo una hermana como tú.
Aunque siempre se niega a admitirlo,
sé que Ling Chao, baja a jugar.
Solo es un poco tímido.
No soy tu hermano.
Ling Chao, baja a jugar.
Loco.
Aunque tiene la boca un poco mala,
sé que
no es bueno para expresar sus sentimientos.
Ling Chao, baja a jugar.
Aunque tiene mal carácter,
Hola, abuelo.
Pero sé que hola.
A esta edad, Ling Chao
siempre es un poco rebelde.
Ling Chao, baja a jugar. De todos modos,
Este es mi hermano.
Ling Chao, Ling Chao.
La persona más linda del mundo.
¡Qué guapo!
¡Qué guapo! ¡Dios mío!
El protagonista de un drama de ídolos.
¡Qué guapo!
El protagonista no es tan guapo como él.
Si pudiera estar en la misma clase que él,
estaría bien. ¡Qué guapo!
Ling Chao es muy guapo llevar una mochila así.
Ling Chao, espérame un rato.
Buenos días, Ling Chao.
Hola.
Dije que Buenos días.
Lo escuché.
Entonces, ¿por qué no me respondes?
No te conozco.
¿Por qué debería responderte?
¿Me estás tomando el pelo?
Yo, Aria Yin
Solo cinco puntos menos que tú en la competición
Yoon Zihan, que ocupa el segundo lugar.
¿Qué concurso?
En el concurso de informática de octubre del año pasado,
Participé en muchas competiciones.
No puedo recordar quién eres.
Lo siento mucho.
Yo, Ling Chao.
Pensé que podría superarte
podría superarte cara a cara.
¿Quién sabe que eres un imbécil?
saltaste de clase.
Algún día te haré saber
Yo, Clase 4 del primer grado
Aria Yin
No importa si no llevas uniforme escolar completo en la escuela
¿Cómo te atreves a usar gafas de sol?
No, profesor, estoy un poco ocupado ahora.
Espera un momento. ¿Cómo te atreves a quemarte el pelo?
Vamos a mi oficina.
Rápido.
Profesor, soy el rollo natural.
¿De tu clase?
Me da vergüenza tener un compañero así.
Creo que el temperamento general de tu clase
es bastante similar.
Intenta recordar su nombre.
De lo contrario, no estarás en paz.
Acaba de hablar de él.
¿Cómo se llama Li?
Aria Yin
¿Por qué no le llamamos el segundo?
¿Dónde está el monitor?
Rápido.
Profesora Xue.
No hay monitor en nuestra clase.
No hay un comisionado de trabajo.
Sí.
Todavía no hemos elegido a la jefa del grupo al comienzo de la escuela, ¿verdad?
Entonces,
No vamos a estudiar.
Vamos a elegir al comité de clase.
Esta semana es nuestro turno.
Entonces todos tienen claro los requisitos concretos.
No se lo diré en detalle.
¿Dónde está Yoon Xin Lan?
¿Puedes caminar más rápido?
Profesora Xiao, lo tengo.
Envíalo a los compañeros más tarde.
Aunque todavía no ha tocado el timbre,
si ustedes
pueden ser más conscientes,
el tiempo extra
pueden memorizar 3.25 palabras más.
para vencer al 28% de los candidatos del país.
a number of
This. Honda. Converter.
¿Alguien quiere recomendarse?
Tú...
Profesor.
Quiero ser comisionado de arte.
Muy bien.
¿Hay más candidatos para el comisionado de arte?
Xu Linglong una vez.
Xu Linglong dos veces.
Xu Linglong tres veces.
Comisario de Arte. Trato hecho.
Gracias.
¿Dónde está el monitor?
¿Qué pasa?
Les pedí que eligieran un comité de clase.
como si fueran torturados.
Los tres primeros en el último examen, hagan un ejemplo primero.
Aria Yin, Jia Siwen.
Vamos, aplaudamos.
Habla bien, no me trates mal.
Ve.
Buenos días.
La razón por la que
no subí a la competición a primera hora
porque quiero dejar esta oportunidad limitada
a los estudiantes que necesitan hacer ejercicio.
Hoy voy a elegir
de la clase 4 del primer grado.
Esta es mi declaración de la elección.
Bien, muy bien.
Ven, Jia Siwen.
¿No va a hablar tanto tiempo?
Estoy dispuesto a hacer lo que pueda por todos.
Voten por mí, gracias.
Este corto.
¿Puedo cambiar la noche contigo para revisar la higiene?
Soy alérgico al ultravioleta por la mañana.
Gracias.
No hay problema.
No puedo acompañarte a la limpieza de la noche.
¿Por qué?
Soy alérgica
alergia.
Appledog.
Bien, felicitamos a Jia Siwen.
por ser la líder de la clase 4 del primer grado.
Parece que nunca he visto a Jia Siwen.
estar feliz o infeliz por algo.
¿Crees que
o tiene parálisis facial?
¿Qué fideos?
Ya que no les gusta postularse a este comité,
haremos un sorteo.
Esta vez vamos a elegir a este comité disciplinario.
Jia Siwen, sube a trabajar.
¿Eres tú?
Eres la mejor disciplinada.
Número uno.
¿Quién es el número 1?
Yo.
A continuación, vamos a elegir a este comisionado de estudio.
Número 28.
¿Quién es el 28?
Yo, yo, yo.
Maestro, soy yo.
El primero en estudiar en la historia es el último.
Espera, espera, esta otra vez.
Profesora Xue.
Es el destino.
Tienes que respetar las reglas del juego.
No puedes discriminar por los resultados.
Comisario de Trabajo, 30.
¿Quién es el número 30?
Comisario de Trabajo.
¿No eres tú el número 30?
Hermana conejo.
Ayúdame.
No me atrevo, Juan.
Yo también quiero ayudarte.
Pero como miembro importante
de nuestra clase.
No puedo hacer nada
no puedo hacerlo.
Mis padres llevan muchos años haciendo negocios fuera.
y me cuidan muy poco.
Cuando estoy triste,
solo la sonrisa de mi hermano me consuela.
Cuando estoy sola,
solo la voz de mi hermano me acompaña a dormir.
Mi hermano brilla en el escenario.
Es como si yo también estuviera pendiente.
Mi celular también fue confiscado.
Nunca volveré a ver
la belleza de mi hermano.
Tú...
Por favor, no llores.
¿Tienes papel? ¿Tienes papel?
Ya, ya, ya.
Yo me encargo de esto.
De verdad.
¡Qué asco!
Ling Chao.
¿Crees que esto es muy adecuado para hacer libros?
Firma.
Entonces lo recojo.
No hace falta.
Te ayudo, te ayudo.
Ling Chao.
Revisa la higiene.
Por favor, revise.
Hay basura en el suelo.
Díselo al comisionado de trabajo.
Reducir puntos.
Soy el comisionado de trabajo.
No es de extrañar.
¿Eres oficial?
Sí.
Yo protegeré mi territorio.
Solo unas hojas.
No me soples.
Estaba bromeando con ustedes.
Estas hojas de árboles naturales
no se pueden deducir puntos.
No se preocupen.
Gracias.
Estaba bromeando.
Ahora sí.
Es solo una bolsa de basura.
Quítatelo.
Apártate.
Vamos, uno, dos, tres.
Hazlo tú.
Te abrazo.
No, no.
Hazlo tú.
Olvídalo.
Olvídalo, compañera.
Espera a que se caiga.
No deduciremos puntos.
Deja de escalar, estoy bromeando.
Conejo Xiao, bájate.
No he practicado boxeo en vano.
Juan, toma.
Conejo Xiao, ¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Quieres ir al hospital?
No pasa nada, solo me duele un poco el trasero.
Será mejor que vayas al hospital.
Te recuperarás más tarde.
¿Qué hago?
¡Qué torpe!
Vamos.
Desde entonces, en el suelo del aula,
en el suelo del aula.
Además,
los chicos que practican el tiro con basura, yo...
También les recordaré con mis ojos agudos
Todos son responsables de proteger el medio ambiente.
Es algo bueno, conejo.
Es la primera vez que eres funcionario desde pequeño.
Hoy voy a cocinar unos platos.
para celebrarlo.
Espera.
Ya está.
Cocina un plato de patatas.
Lávate.
Espera.
Ya está.
Vete, vete.
Si estás libre, ve a estudiar.
No busques problemas aquí.
Ahorra recursos. Empezamos tú y yo.
Papá, levanta los pies, levanta los pies.
Papá, levanta el pie.
Vamos, vamos.
Venga, come más.
Basta, basta, madrina.
No puedo comer más.
Este Wang Shi Shi
Sal.
¿Por qué te preparé dos trozos de carne?
Se lo merece.
¿Quién le dijo que tomara el pelo de pollo como flecha?
Te di una boca para que comas.
No te dejé hablar.
Alguien...
No hace mucho que soy funcionario.
Aprendiste muy rápido el estilo burocrático.
Eres un simple civil,
desprecias a nuestro comisionado laboral.
Sí.
La gente no trabaja.
¿Cómo puedes comer y vestirte?
El trabajo es la esencia de la vida de la gente.
Es la piedra angular del desarrollo social.
Y nuestro comisionado de trabajo
está a cargo de todo sobre los trabajadores.
Madrina, es demasiado.
Entonces lo acepto.
Mamá, ¿puedes ser razonable?
¿Estás a cargo de 30 personas en una clase?
Incluye los paréntesis.
Los paréntesis están completos.
podrá ascender a la jurisdicción de toda la humanidad.
Seguro que toda la humanidad
Pero seguro que hay más de treinta personas.
Tus padres se negaron a estar bajo tu jurisdicción.
Tú decides.
La 31ª persona.
El comisionado de trabajo está revisando la higiene.
Será mejor que no te descubra polvo.
Por favor.
¿Tan limpio?
Incluso la cama está tan limpia.
¿Eres humano?
¿No te lo regalé cuando era niño?
Supongo que sí.
No esperaba que lo apreciaras tanto.
¿Qué es lo que te regalé?
¿Qué hay dentro?
¿Qué más puede ser?
Es solo un juguete de pequeño.
Recuerdo que la contraseña era mi cumpleaños.
Ya cambié la contraseña.
¿No recuerdas qué es?
¿Sí?
Ábrelo y lo sabrás.
¿Qué haces?
Madrina.
¿Quieren comer frutas?
Mamá.
No hace falta.
Ustedes dos...
Esto no es mío.
Es de mi compañera.
¿Has visto
Zhu Wenyu.
La mujer extranjera en la portada de este disco
¿Por qué te vistes tan fresco?
No debería ser profesor de inglés.
¿Qué quieres?
Ve a robar mi celular ahora.
Ahora los maestros van a la reunión.
Es el mejor momento.
¿Qué significa esto?
Música especial en momentos nerviosos.
Los derechos de autor son demasiado caros. Te ayudo a cantar.
Ánimo.
Vamos.
Cuando llegue el momento,
Vale.
Lo sé, no hay problema.
Vamos.
Eres demasiado audaz.
¿Cómo te atreves a ir por la puerta principal?
¿A dónde voy si no voy por la puerta principal?
Ustedes dos.
Lo encontré.
¿Qué haces?
Profesor.
Acabo de recoger cincuenta centavos en el pasillo.
¡Detente!
Ling Chao
no es leal.
No te vayas, corre, rápido.
Y el que no lleva uniforme escolar.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No esperaba que
la primera persona en mi vida
fue la profesora Xue.
Este castigo es solo una forma
de reconocer sus errores.
¿Estás tan cansada después de correr unos pasos?
Parece que todavía no se han dado cuenta
cuál es su error.
Me equivoqué por no haberme descubierto.
Solo me ensucié el uniforme escolar.
¿Qué pasa?
Se confiscó el móvil de un estudiante.
Mira, son muy leales.
Los compañeros vinieron a mi oficina a robar el teléfono.
Ellos dos todavía son comité de clase.
Profesora Xue, no lo hice.
Nada.
No lo has robado, ¿verdad?
Como comité de clase,
deben tomar una buena iniciativa.
No les pedí que lideraran la violación de la disciplina.
¿Por qué paraste? Corre.
Solo tienes que criticarlo.
¿Te sientes mejor?
Yo...
¿El director no dijo nada en la reunión?
Nada.
Mira tu cuerpo.
¿Cómo puedes tener insolación después del otoño?
Corres y haces ejercicio.
Está bien, está bien, seguro.
Me voy.
¿De qué te ríes? Ven.
Ustedes dos
Si siguen corriendo, será un castigo corporal para ustedes.
Así, cada uno tiene una autocrítica de mil palabras.
El comité de clase renunció y eligió a otro.
Profesora Xue, soy inocente.
¿Injusticia de qué?
Mira.
Estoy aquí para entregar el formulario de inscripción.
Soy inocente.
Entonces,
Conejo Xiao, dos mil palabras.
¿Por qué?
Si se lo digo, se lo echaré.
Son dos mil palabras en total.
Si él no escribe, escribe más.
Tengo mucho sueño.
Mira este conejo muerto.
Está tirado por todas partes.
¿Qué pasa? Mi comisionado laboral.
El nuevo funcionario ha asumido tres incendios.
Ya pasó.
Se ha quemado todo.
¿Por qué es la situación de un vagabundo?
Ha sido derrotado.
¿Es mejor que te ponga otro tazón a tu lado?
¿Quieres otro dinero?
Si hay, está bien.
Levántate y limpia la casa.
Si no, te llamaré a vagar.
Xiao Haishan, tráeme un vaso de agua.
Querida mamá, voy a hacer los deberes.
De acuerdo.
Espera.
Querida mamá, ¿qué quieres?
Lleva la caja de manzanas
a la casa de Chao
No, traidor.
Ve, voy, voy.
La mercancía ha llegado. Adiós.
¿Te vas así?
¿No tienes nada más que decirme?
¿Hace mucho que no te regañan?
Me pican las orejas.
Ya que me preguntas sinceramente,
te diré la verdad.
Desde que jugaste trucos frente a Xue,
nuestro negocio se rompió.
Todo ha sido descubierto.
No hace falta que ambos sean castigados.
Una persona como tú, en una novela de artes marciales,
en una novela de artes marciales.
Ya que nuestro negocio se ha detenido,
mañana haré que todo el mundo sepa
que tienes una cita con una extranjera.
Así.
Entonces tengo que pensar
si te doy esto.
¿Cómo lo conseguiste?
No te lo diré.
Dámelo.
Dámelo, dámelo.
Lo conseguí con mi capacidad.
Dime, ¿por qué?
Porque lo acordamos.
Dame el teléfono.
Guardaré tu secreto.
Nunca he sido leal.
Te culpé mal, ¿vale?
¿Qué vas a decir al mundo?
Gracias.
Ayúdame a pelar una manzana.
Vale.
Ling Chao.
¿Qué pasa?
Profesora Xiao.
Perdí mi celular.
¿Trajiste tu móvil a la escuela?
Maestro, me equivoqué.
Pero acabo de
vi mi celular en la mesa de la profesora Xue.
Creo que los compañeros de su clase lo recogieron.
¿Puedo?
¿Estás seguro de que este celular es tuyo?
Personalmente me gusta el rosa.
Llévatelo.
Se lo diré a la profesora Xue.
Guarda bien las cosas.
Bien.
Además,
no lo traigas a la escuela.
Prometo que no.
Gracias, maestro.
¿Los chicos de ahora son así?
Ling Chao, espera.
Vuelve.
¿Cuál es la contraseña del teléfono?
El niño de la familia de Ling
Llora todo el día.
No pareces un chico en absoluto.
¿Qué sabes tú?
Los niños que lloran son inteligentes.
¿Sí?
Claro.
No puedo ver